{
  "organisation": "Acme GmbH",
  "name": "Google Analytics",
  "roles": {
    "kunden": false,
    "mitarbeiter": false,
    "website": true,
    "kunden_description": "Kundendaten",
    "mitarbeiter_description": "Mitarbeiterdaten",
    "website_description": "websitedaten"
  },
  "processor": {
    "address": "Google Inc.\n1600 Amphitheatre Parkway Mountain View\nCA 94043\nUSA",
    "employees": true,
    "sub": false,
    "third": true,
    "third_country": "Vereinigte Staaten",
    "third_data": "Der Dienst (Google Analytics) verwendet „Cookies“ – Textdateien, welche auf Ihrem Endgerät gespeichert werden. Die durch die Cookies gesammelten Informationen werden im Regelfall an einen Google-Server in den USA gesandt und dort gespeichert. Google LLC hält das europäische Datenschutzrecht ein und ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert: https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active Auf dieser Website greift die IP-Anonymisierung.",
    "applicable": true
  },
  "rights": {
    "access": "Jeder Nutzer der Webseite hat das Recht auf Auskunft darüber, welche Daten von ihm gesammelt wurden.\nBitte den folgenden Text versenden:\nBei jedem Zugriff auf unsere Webseite haben wir in ihrem Browser eine kleine Datei (Cookie) angelegt bzw. ausgelegen. Dadurch wurde jede Datei, die Sie von unserer Webseite geladen haben, vermerkt. Aus dieser Information  wurde ein Teil Ihrer IP-Adresse gelöscht, sodass die Daten nicht mehr mit Ihnen verknüpft werden können. Dann wurden diese Daten dem Dienst \"Google Analytics\" übergeben, der sie aufbereitet, sodass wir damit unsere Seite ergänzen und optimieren können.",
    "correction": "Jeder Nutzer hat das Recht, die über ihn gespeicherten Daten korrigieren zu lassen.\nDa die Analytics Daten IP-anonymisiert versendet werden, haben wir keine Möglichkeit, sie mit dem Nutzer als Person zu verknüpfen. Daher können die gespeicherten Daten nicht korrigiert werden.",
    "erasure": "Jeder Nutzer hat das Recht, die über ihn gespeicherten Daten löschen zu lassen.\nDa die Analytics Daten IP-anonymisiert versendet werden, haben wir keine Möglichkeit, sie mit dem Nutzer als Person zu verknüpfen. Daher können die gespeicherten Daten nicht gelöscht werden. Sie werden jedoch mit Ablauf von 14 Monaten automatisch gelöscht.",
    "confine": "Jeder Nutzer hat das Recht, die Verwendung der über ihn gespeicherten Daten einschränken zu lassen.\nDa die Analytics Daten IP-anonymisiert versendet werden, haben wir keine Möglichkeit, sie mit dem Nutzer als Person zu verknüpfen. Daher können die gespeicherten Daten nicht in ihrer Verwendung eingeschränkt werden.",
    "export": "Jeder Nutzer hat das Recht, die über ihn gespeicherten Daten maschinenlesbar zugesandt zu bekommen.\nDa die Analytics Daten IP-anonymisiert versendet werden, haben wir keine Möglichkeit, sie mit dem Nutzer als Person zu verknüpfen. Daher können die gespeicherten Daten nicht ermitteln und zugesandt werden.",
    "denial": "Jeder Nutzer hat das Recht, der Verarbeitung seiner Daten zu widersprechen.\nDa die Analytics Daten IP-anonymisiert versendet werden, haben wir keine Möglichkeit, sie mit dem Nutzer als Person zu verknüpfen. Daher kann die Verarbeitung der bereits gespeicherten Daten nicht unterbunden werden.\nZukünftig kann der Nutz allerdings den die Verwendung des Dienstes unterbinden, indem er den Opt-Out-Link bedient.",
    "automated": "Jeder Nutzer hat das Recht, der Verwendung über ihn gespeicherter Daten in automatisierten Entscheidungsprozessen zu widersprechen.\nIn Google Analytics finden keine automatisierten Entscheidungen statt.",
    "access_responsible": "",
    "correction_responsible": "",
    "erasure_responsible": "",
    "confine_responsible": "",
    "export_responsible": "",
    "denial_responsible": "",
    "automated_responsible": ""
  },
  "actions": {
    "enter1": true,
    "enter2": true,
    "access": true,
    "transfer": true,
    "input": true,
    "order": true,
    "availability": true,
    "seperation": true,
    "enter1_responsible": "",
    "enter2_responsible": "",
    "access_responsible": "",
    "transfer_responsible": "",
    "input_responsible": "",
    "order_responsible": "",
    "availability_responsible": "",
    "seperation_responsible": "",
    "enter1_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google.",
    "enter2_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google.",
    "access_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google.",
    "transfer_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google.",
    "input_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google.",
    "order_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google.",
    "availability_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google.",
    "seperation_description": "Die Daten gelangen nicht in unseren Einflussbereich. Siehe daher TOM-Anhang des Auftragsdaten-Vertrages von Google."
  },
  "purpose": "Aufgrund unseres berechtigten Interesses zur Optimierung und Analyse unseres Online-Angebots im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO verwenden wir den Dienst \"Google Analytics\", welcher von der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA) angeboten wird. ",
  "systems": "Systeme",
  "receiver": "DV-Abteilung, Marketing, Geschäftsführung",
  "deletion": "Alle Daten auf Servern des Dienstes werden nach 14 Monaten gelöscht.",
  "privacy": "Diese Website nutzt aufgrund meines berechtigten Interesses zur Optimierung und Analyse unseres Online-Angebots im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO den Dienst „Google Analytics“, welcher von der Google Inc. (1600 Amphitheatre Parkway Mountain View, CA 94043, USA) angeboten wird. Der Dienst (Google Analytics) verwendet „Cookies“ – Textdateien, welche auf Ihrem Endgerät gespeichert werden. Die durch die Cookies gesammelten Informationen werden im Regelfall an einen Google-Server in den USA gesandt und dort gespeichert. Google LLC hält das europäische Datenschutzrecht ein und ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert: https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active Auf dieser Website greift die IP-Anonymisierung. Die IP-Adresse der Nutzer wird innerhalb der Mitgliedsstaaten der EU und des Europäischen Wirtschaftsraum und in den anderen Vertragsstaaten des Abkommens gekürzt. Nur in Einzelfällen wird die IP-Adresse zunächst ungekürzt in die USA an einen Server von Google übertragen und dort gekürzt. Durch diese Kürzung entfällt der Personenbezug Ihrer IP-Adresse. Die vom Browser übermittelte IP-Adresse des Nutzers wird nicht mit anderen von Google gespeicherten Daten kombiniert. Im Rahmen der Vereinbarung zur Auftragsdatenvereinbarung, welche wir als Websitebetreiber mit der Google Inc. geschlossen haben, erstellt diese mithilfe der gesammelten Informationen eine Auswertung der Websitenutzung und der Websiteaktivität und erbringt mit der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen. Die von Google in unserem Auftrag erhobenen Daten werden genutzt, um die Nutzung unseres Online-Angebots durch die einzelnen Nutzer auswerten zu können, z. B. um Reports über die Aktivität auf der Website zu erstellen, um unser Online-Angebot zu verbessern. Sie haben die Möglichkeit, die Speicherung der Cookies auf Ihrem Gerät zu verhindern, indem Sie in Ihrem Browser entsprechende Einstellungen vornehmen. Es ist nicht gewährleistet, dass Sie auf alle Funktionen dieser Website ohne Einschränkungen zugreifen können, wenn Ihr Browser keine Cookies zulässt. Weiterhin können Sie durch ein Browser-Plugin verhindern, dass die durch Cookies gesammelten Informationen (inklusive Ihrer IP-Adresse) an die Google Inc. gesendet und von der Google Inc. genutzt werden. Folgender Link führt Sie zu dem entsprechenden Plugin: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de Alternativ verhindern Sie mit einem Klick auf diesen Link [ga_optout], dass Google Analytics innerhalb dieser Website Daten über Sie erfasst. Mit dem Klick auf obigen Link laden Sie ein „Opt-Out-Cookie“ herunter. Ihr Browser muss die Speicherung von Cookies also hierzu grundsätzlich erlauben. Löschen Sie Ihre Cookies regelmäßig, ist ein erneuter Klick auf den Link bei jedem Besuch dieser Website vonnöten. Hier finden Sie weitere Informationen zur Datennutzung durch die Google Inc.:\n\nhttps://policies.google.com/privacy/partners?hl=de (Daten, die von Google-Partnern erhoben werden)\nhttps://adssettings.google.de/authenticated (Einstellungen über Werbung, die Ihnen angezeigt wird)\nhttps://policies.google.com/technologies/ads?hl=de (Verwendung von Cookies in Anzeigen)",
  "processing": "Eingesetzte DV",
  "system": "Die für die Analyse verwendeten Dateien (Cookies) werden direkt vom Client des Wenseiten-Benutzers zum den Servern von Google Inc. transferiert.\nDie Daten werden von der Marketing-Abteilung in der Anwendung \"Google Analytics\" ausgewertet."
}